♫ Cierra los ojos.
Estoy tan, tan, tan cautivada por ti así de esta manera ♫
♫ Caíste en mi sueño colorido de anoche ♫
♫ Quiero trabajar duro para llamar tu atención ♫
♫ Recostada en tu abrazo ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia
fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte a ir a atrapar el viento ♫
♫ Soñar juntos,
un sueño del que no podamos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podamos despertar ♫
♫ Solo quiero esperar hasta que llueva primero,
lentamente mojando tu cabello ♫
♫ Parece que he usado algún tipo de magia ♫
♫ Incluso un río congelado puede derretirse ♫
♫ ¿Es como el sueño de Zhuang Zhou
de convertirse  en una mariposa? ♫
♫ Eres una bendición y una plaga ♫
♫ Entonces solo acéptalo,
acompañándote en una noche tranquila y clara ♫
♫ Escuchando al monje del templo tocando la campana ♫
♫ Acostado en un pajar del monte Nan relajándose ♫
♫ Por ti, escondí mis lágrimas ♫
♫ Abandoné los asuntos mundanos.
Te encontraré sin importar la hora y el lugar ♫
♫ Eres tú por el resto de mi vida,
quiero estar más cerca de ti ♫
♫ Encontrarte en el mundo mortal ♫
♫ Encontrarte, encontrarte ♫
♫ Encontrarte, encontrarte,
encontrarte ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia
fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte a ir a atrapar el viento ♫
♫ Soñar juntos,
un sueño del que no podamos despertar ♫
" ♫ Un sueño del que no podamos despertar ♫
[El Amor lo es Todo]"
[Episodio 20- Zheng Shaofeng revela un secreto a Ruyi, Tang Tianyuan se junta con Tan Lingyin.
La gente en la mansión del magistrado está fuera de lo ordinario. Incluso la criada es tan hermosa.
¿Qué edad tiene? No está comprometida, ¿verdad?
Ya estoy comprometida con la familia Tang. Solo que aún no me caso.
Está bien si aún no se ha comprometido.
¿La familia Tang?
Así que resulta que es madame cuñada. Me disculpo por la falta de respeto.
Espera, eso no es correcto... No eres—
Si no tienes nada de importancia, vete ahora.
Él tiene que tratar conmigo.
Está bien. Voy a estar afuera esperando.
Dime si necesita algo.
Continua.
Eres un bastardo.
¿Qué planeas hacer con Tan Lingyin?
Habla.
¿Por qué todas la buenas chicas gustan de tí? Todas ellas deben de estar ciegas.
Pero no puedes ser despreocupado sobre esta herida tuya. El veneno de nuez de estricnina no es tan facil de limpiar.
Tienes que tomar tu propio descaso.
¡Oh cierto! ¿Sabes dónde está el anciano Tie?
¿No fue porque rompiste la fortaleza de los bandidos y lo dejaste escapar?
Pero no te preocupes, lo puedo encontrar.
Si lo encuentro, le aconsejaré que te siga.
¿Cuál es tu relación con Tan Lingyin?
¡Nos hemos jurado convertirnos en hermanos! Somos hermanos que moririamos por el otro.
Yo, Duan Feng, soy un hombre del mundo pugilítico.
Soy libre y fácil.
Será mejor que lo seas.
Pero...
Si te sucede un accidente
o cedes a prudentemente,
Hermano, yo no voy a vacilar. Yo definitivamente,
voy a cuidar de las dos madame cuñada por tí.
Hay huellas de pisadas aquí.
Viendo estás de aquí, deberían de ser de dos días.
Si el agente Zheng no se siente bien, puedes regresar.
Está bien si investigo por mí misma.
Puedes decirme, ¿la señorita Ruyi sabe qinggong? (N/T:qinggong es un tipo de arte marcial en el cuál las persona se paran en un pie y pueden saltar por las paredes)
Mi prima ha sido muy debil desde que era muy joven.
Lo más probable es que no conozca el qinggong.
Pero ese día en la oficina del condado, parecía haber visto un rastro de ella.
Debiste haber visto mal. ¿Por qué iría ella allí?
Quizás.
¿Le pasó algo a ella?
No mucho.
A veces,
Realmente quiero hacerme cargo de estos casos y conspiraciones de la oficina del condado
y tirarlos todos.
Solo quiero consentrarme en amar a una persona.
Si haces esto, tal vez estrías decepcionando a Sir Tang.
A pesar de ello. No quiero trabajar más en esto.
Después de que este caso de oro termine, voy a renunciar.
Pagaré el rescate por las señorita Ruyi y viviré la vida de un persona ordinaria.
Pero después de que renuncies, ¿qué dinero vas a usar para el rescate?
Puedo ir al ejercito y seré un militar.
O puedo empujar una carreta y vender patatas dulces.
Mientras pueda ganar dinero, haré cualquier cosa.
Estoy en la oficina del condado todos los días, la señorita Ruyi  sentirá malos sentimientos hacia mi.
Incluso si renuncias, ella podría no estar dispuesta.
Pero aún así tengo que intentar.
Por ella, cosas que tengo y que no tengo que sacrificar,
Puedo sacrificarlos a todos.
¿Pueden incluso los hermanos ser sacrificados?
Sir Tang es muy competente. Si alguien está sacrificando a alguien, él sería quien me está sacrificando.
¿Por qué la elegirías?
En el condado de Tongling, hay muchas mujeres de buenas familias.
Solo quiero a Zhou Ruyi.
Deberías decirle estas palabras.
♫ Solo cuando vengas aquí sin límites ♫
♫ Podrás beber hasta emborracharte ♫
¡Vamonos!
Ahora mismo, le diré esas palabras a ella.
♫ Elige libremente una canción ♫
Si quieres hacerlo, entonces hazlo.
♫ Las sombras que se mueven de la vela y los anhelos
siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
Antes pensaba que eras como una mujer, perdiendo el tiempo y perder el tiempo.
Pensando sobre ello ahora, realmente hay una justificación.
Está bien si no me matas. Date prisa y vete
Me voy a quedar aquí antes del amaneces antes de volver.
Ese tiempo es suficiente para que alcances a Chizhou.
Antes, cada vez que me enfrentaba a la señorita Ruyi, tenía un patrón de comportamiento.
Cuando me enfrenté a Zhou Zhengdao, tuve otro set.
Ahora, realmente no sé como enfrentarte.
No me arrepiento si muero por tus manos.
♫ Las sombras que se mueven de la vela y los anhelos
siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién llora bajo la luna? ♫
♫ La mitad de una puerta de madera de la casa está abierta ♫
♫ Estoy sobria en mi ciudad natal ♫
Después de tener éxito persuadiendo a Duan Feng,
Tuve que enfrentarme con otro significante y difícil problema.
¡Es decir!
Como, bajo la atenta mirada de todos,
Dejé que Duan Feng y Tan Tianyuan se conozcan en privado.
Gracias a Dios soy inteligente e ingenioso.
Puse a Duan Feng en maquillaje y ropas para disfrazarlo como chaman.
Ninguna persona en la oficina del condado se dio cuenta.
¿Entonces que?
- Y luego acabo de cargar. Adivina lo que hizo el Maestro Tang.
- ¿Qué hizo él?
Sus ojos se volvieron negros y todo su cuerpo se infectó.
Ya estaba al borde de la muerte.
Luego basado en lo que estás diciendo, ¿soy un fantasma que ahora ha vuelto a la vida?
¿Cuando viniste?
Ven conmigo.
Hermana Lingyin, no haz terminado tu historia.
Qingchen, ayúdame a volverles a contar.
¿Sabe bien?
Juguemos esto.
Oh, estaba tan cerca.
Dame tu mano.
Tan asombroso. Tan asombroso.
Tienes el oro.
Los dos tienen tanta buena fortuna.
Gracias.
Oro.
Nunca supe que eras tan bueno tirando aros. ¿Qué tal si vamos a jugar un poco más?
Vamos a ganar algo más de oro.
Es difícil dirigir una pequeña negocio. ¿Quieres reducirlo a la pobreza y la ruina?
Debe estar dispuesto a aceptar la pérdida si quieres dirigir un negocio.
Te traje aquí esta noche no solo para ver el ajetreo.
Hay un gran uso para este oro.
Ya es tan tarde, ¿por qué todas las chicas se dirigen al Templo del Viejo Hombre de la Luna?
(N / T: El viejo hombre de la luna es el dios del matrimonio)
-Vamos a mirar también.
-Está bien.
Vamos.
Tío.
Señorita, arroje está piedra de jade. Escriba su nombre y el del joven maestro.
Cuélgalo en el árbol del emparejamiento a la entrada del templo.
Te garantizo que los amantes vivirán felices para siempre.
¿Cuanto por uno?
No es caro. Un tael de plata por uno.
¿Un tael de plata por uno? Vamonos. Es una completa estafa.
Espera un segundo. ¿No son todas tus novelas gráficas sobre hombres y mujeres devotos
quienes sellaron su destino matrimonial bajo el árbol del casamentero?
Porque estoy contigo me di cuenta que todo eso es inútil.
Solo ellos caerían por eso. Nosotros somos diferentes. Estamos así.
¡Es verdad! creo que deje mi abanico allá atrás. Voy por él.
Muy bien.
Joven maestro.
Tang Tianyuan. Tang Lingyin.
Muy bien.
[Tang Tianyuan. Tan Lingyin.]
Hay mucho oro de baja calidad en el mercado.
-Tiene un gran apetito, asesora.
-Es increíble.
¡Vamos!
¿Cómo puede comer tanto?
Come muy bien.
De verdad puede comer
Muy bien, el palo de incienso ha terminado de arder. La asesora Tan gana.
Está noche la comida es gratis y además ganaste una charola de pan al vapor.
Gracias. Muchas gracias.
¿No te dije que te fueras primero?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué puedes hacer en la oficina del condado? Aquí hay bocadillos de medianoche gratis.
Come.
Regresemos.
Déjame terminar de comer.
Come.
Normalmente te veo saltando y brincando por la oficina del condado.
Por qué en estos días te la pasas afuera todo el tiempo.
¿Es porque hay una persona adicional en la oficina del condado?
¿Quién dijo eso?
La oficina del condado es mi hogar. ¿Qué tiene de malo tener un visitante?
Muy hospitalaria. ¿Qué tal si le pido que se quede?
¡Oye!
Muy bien. Voy a dejar de hacer bromas.  Sé que has estado molesta últimamente.
Pero quieres mantener tu imagen como asesor,
Por eso se puede decir que estás fingiendo ser magnánima.
Pero en tu corazón, sigues comparandote  con ella en todos los aspectos.
¿Pero qué puedo hacer?
La señorita Jiang ha tenido un compromiso contigo desde antes.
Además, es educada y bien equilibrada. ¿Yo?
No importa cómo lo  mires, yo provengo de una familia pequeña;
un zorro encantador que seduce a la gente que no sabe qué tan altos son los cielos y qué tan gruesa es la tierra.
Tu eres un zorro encantador que puede comer tres charolas de pan en una comida.
Eres la primera que he visto.
De cualquier manera, soy una mujer normal sin nadie en quien confiar.
Sin palabras y poco comunicativo, carente de autoridad y poder.
Creo que solo eres indisciplinada.
Tan Lingyin, te lo dijo.
Me quiero casar contigo.
Cómo mi única esposa.
¿Qué hay con Jiang Muchun?
Dame algo de tiempo. Voy a resolverlo.
¿Enserio?
Entonces, ¿Vas a estar conmigo y nunca me mentiras?
♫  La lluvia cae en el bosque y
perturba la paz de un árbol de Begonia  ♫
♫  Me asusté al despertar del sueño.
La media taza de té aún está caliente  ♫
♫  Enciende el incienso del recuerdo con
el fuego brillante ♫
♫ Pon una luz roja sobre
los reflejos de los viejos tiempos  ♫
♫  Cuando tocamos una canción de amor
en la nube de humo bajo el puente ♫
♫ Los sauces que se mueven son
las promesas que hiciste ♫
♫ Dejando los pétalos,
¿en dónde caerán?♫
Está enfriando. Debe cubrirse.
Estás bebiendo y ni siquiera me invitas.
¿No ibas a patrullar las calles?
¿Qué hay para patrullar? Tongling es muy tranquilo.
¿Patrullar qué?
Creo que el lugar más peligroso es tu oficina.
No seas así. ¿Qué tal si la gente nos ve?
No soy como el viejo Tang.
No quiero actuar. Tampoco se como actuar
Ruyi, tal vez esta  vez.
No puedo ayudarte a ocultarlo más.
Nunca has necesitado ayudarme a ocultarlo.
Le diré todo al señor Tang.
Solo necesito algo de tiempo.
Zong Yinglin me crío por 18 años después de todo.
Lo sé.
Creo en ti.
Pero aún hay un maestro detrás de Zong Yinglin.
¿Lo sabes?
El caso del oro es muy interesante.
Me esta dando dolor de cabeza.
Echa un vistazo. ¡Camote recién horneado!
Fragante y dulce. Suave y pegajoso. ¡Diez monedas de cobre por medio kilo!
- ¡Oye!
- ¡Hola, señorita!
Sus camotes son muy caras. ¿A quién tratas de engañar?
Tía, ¿por cuánto se debe vender medio kilogramo?
[Camote al horno]
Solo así.
¿Cinco monedas de cobre por medio kilo? Trato.
No. Diez monedas de cobre por dos kilos y medio. En los extremos oeste y norte de la ciudad se venden a este precio.
¿Diez monedas de cobre por dos kilos y medio? Hecho.
-Tía.
Muy bien, dame cinco kilos.
No puedes.
Ruyi.
Tía, lo estás intimidando demasiado. Aprovisionar medio kilo ya cuesta tres monedas de cobre.
Además, el costo de asarlos. Comprarlos por cinco monedas de cobre no es demasiado.
Lo estás intimidando por no saber las cosas.
¿El tiempo y la energía que hasta no valen nada?
Joven hombre, aquí está el dinero.
- El lugar de la tía no está lejos de aquí, a solo cuatro calles de distancia.
- Uno ...
Por favor, entrégamelo más tarde.
Lo siento, él no está vendiendo más. Aquí.
Qué -¿Cuál es tu problema?
Soy la persona que está comprando y él está vendiendo. ¿tienes e la derecho de hablar?
¿Por qué no?  Soy la que realiza un seguimiento de las finanzas.
Si dijo que no estamos vendiendo, entonces no lo estamos.
Su esposa es tan imprudente. Usted estuvo de acuerdo en venderme.
Mantén tu palabra.
¿Esposa?
Mi esposo ha estado vendiendo desde temprano en la mañana y tiene que trabajar todo el día. ¿Por qué debería tener que aguantar tu ira?
Diez monedas de cobre por medio kilo, ¿lo comprarás? Si no, lo guardaremos y lo comeremos nosotros mismos
Joven hombre, debe de controlarla.
Estúpido. ¿Por qué no te quedas en la oficina del condado? ¿Qué estás haciendo aquí?
¡Incluso te estás riendo!
Si me esposa no me deja reír, no lo haré.
Si no decía eso, ella no iba a dejar de molestarte por mucho más tiempo.
¿En qué piensas todos los días?
¿No te lo prometí? Renunciaré tan pronto como termine el caso del oro.
Estaré de tu lado siempre.
Veré cómo son las condiciones naturales y las costumbres sociales.
Veré si puedo apoyarte vendiendo camotes.
Entonces, ¿cuanto hiciste hoy?
20 monedas de cobre.
Pero...
Gasté un tael de plata en esta azada para cavar camotes.
¿Los cavaste tu mismo? Camotes de otras personas?
No. Te mostraré. Vamos.
Entonces — Esto—
Tú ... ¿Por qué me trajiste aquí?
Si te lo digo, entonces no me culpes por ser estúpido.
Entonces primero me tienes que decir lo que quieres hacer.
Ahorré mucho dinero gracias a ti.
Compré esta tierra.
¡Mira! Voy a cultivar un árbol frutal ahí.
Y poner un enrejado de uva por allí.
Cuando sea verano el próximo año, podremos comer las uvas.
Además, planté las patatas ahí.
Cavé las patatas de esta mañana por ahí.
Entonces, ¿para qué es esta madera?
¿Esta? Esta...
¿Somos tú y yo?
Así es. Mira.
Hada del Monte Tianmu
y el viejito que vende patatas. ¿No es así?
Pero todavía no se lo digo al Señor Tang.
Te creo.
Hoy, no hablemos de eso.
Hablemos del futuro.
Mira.
Este es el patio delantero.
Pondremos un columpio aquí.
A la izquierda está el dormitorio. Elegiré el más grande.
En el lado izquierdo está el dormitorio de nuestros hijos.
Trabajemos juntos y tengamos muchos hijos.
Luego construiré un segundo piso y podremos vivir arriba.
Los niños pueden vivir abajo.
Podemos verlos a través de la ventana.
Ruyi, ¿quieres un niño o una niña?
¿Qué tal si tenemos un par?
¿Qué estas diciendo?
No conoces ninguna vergüenza.
Ruyi, solo dime si necesitas comprar algo más.
¿Qué tal si plantamos árboles de flor de durazno?
Todas las novelas del Consejero  tienen flores de durazno.
- Y luego, cuando florezcan las flores...
- Dile a las flores que no necesitan florecer.
(N/T: las flores de melocotón en flor sugieren que has encontrado la indicada).
La persona que estoy esperando ya está aquí.
♫ La mitad de la puerta de madera de una casa está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha el viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta estar borracho ♫
♫ Y otra taza ♫
- ¿Qué pasa?
- Señor.
Señor Zong.
Entonces sabe llamarme "Señor".
Si no fuera por la llegada de Jiang Muchun a Tongling,
hasta el día de hoy podría seguir estando confundido por sus palabras.
Vine con una orden real, así que no quise esconderla intencionalmente.
Para mi, venir hoy es porque tengo cosas importantes que discutir con usted.
Se utiliza mucho oro de baja calidad en el mercado.
Su información siempre es rápida. Debe saber.
¿Has obtenido evidencias?
No tengo. Es solo que aquí
¿Cómo es que hay tanto oro pobre?
No debería ser difícil para mí rastrearlo y encontrar la respuesta.
Señor, ¿tiene confianza de encontrar pruebas
para demostrar que soy culpable?
Por supuesto.
Usted conoce mi identidad.
Le estoy dando una última oportunidad.
De ayudarme a encontrar el oro y atrapar al verdadero perpetrador.
Definitivamente diré algunas buenas palabras frente al Emperador
y prometes su seguridad.
Vea la situación con claridad. Arrepiéntase y salvesé.
Déjame pensar en ello.
No queda mucho tiempo.
Lo esperaré.
Vámonos.
Señor,  ¿todavía vamos a Tonglin?
Esta persona habla con buena razón.
Envia noticias a Ruyi. Que venga a verme.
Pero ha pasado mucho tiempo desde que la señorita Ruyi respondió a mis noticias.
Solo dile que estoy enfermo.
No quedan muchos días.
Si.
Padrino, ya no se puede confiar en ella.
¿Por qué estás aquí?
En lugar de confiar en una mujer,
¿Por qué no me dejas intentar?
Tal vez pueda encontrar una salida.
Te dije que te escondieras bien. No puedes actuar hasta el último momento.
Ahora es el último momento.
Bien.
Haz lo que debes hacer.
Entiendo.
Esposa.
Hermano Shun, ¿no tienes que patrullar?
He caminando tanto por la noche que me siento un poco inquieto.
Estoy aquí para pedir un tazón de vino.
No puedo decirlo. Pareces tan valiente.
¿Le tienes miedo a la oscuridad?
- Chico, tu.
- Solo bromeo, solo bromeo.
El jefe esta dormido. En secreto te agregué un par de platos adicionales.
Está bien.
Intenta persuadir a tu jefe,
dile que no sea tan persistente.
Normalmente intento persuadirlo.
Pero nuestro jefe,
tiene una mente de una sola vía.
Sigue hablando sobre el plazo de tres meses.
Insiste en esperar a que la Asesora Tan termine de cumplir con su deber,
entonces él la perseguirá de nuevo.
Digamos que la Asesora Tan ha hecho mucho en su mente.
Incluso si el plazo de tres meses termina, ¿cuál es el punto?
¿Seguiría sin elegir al Señor Tang?
El plazo de tres meses del que hablas...
Si no recuerdo mal, debería ser en pocos días.
¿Lo es?
Te lo estoy diciendo. A pesar de que nuestro jefe parece un hijo autoindulgente de padres ricos,
en realidad nos trata, a los sirvientes,
muy bien.
Él siempre dice "Soy pobre, soy pobre".
Pero nunca deja de lado ni un centavo de nuestro salario.
Y a menudo nos da consejos. Siempre le digo que no sea tan unánime en este matrimonio.
Pero él no escucha.
Él sigue insistiendo en eso... ¡tener esperanza!
Este Jefe Zhu es demasiado amable.
Si fuera alguien más despiadado,
La Asesora Tan y el Señor Tang no podrían estar juntos por mucho tiempo.
¿Qué quieres decir?
¿No sabias?
Como la Asesora Tan, claramente tiene un compromiso,
pero está en una relación pública con el maestro Tang.
¿Sabes cómo se llama bajo nuestras leyes?
¿Por qué iría y analizaría las leyes sin motivo?
Esto se llama cometer adulterio.
La persona que cometió el delito será severamente castigada y expulsada,
más para alguien de la posición del Señor Tang,
eso se llama conocer la ley y aún así violarla. ¡Perdería su posición!
- ¿Hay tal cosa?
- Sí.
Solo estoy diciendo que no te lo tomes demasiado en serio.
Jefe, tenga la seguridad.
Sé cómo devolver adecuadamente la amabilidad.
Le ayudaré a cumplir tu deseo.
[Moralidad]
Er Tong.
¿A dónde me llevas?
Me despiertas tan temprano y me traes a la calle.
Sigo con resaca por ayer.
-Jefe.
-Sí.
Hoy es el día que le pago de vuelta.
Las situaciones sobre las que no puede pensar, le daré una idea.
Hoy, le dejaré cumplir su deseo que tanto añoras.
¿Es posible que hagas que mi esposa cambie de idea?
Espere y mire que pasa hoy.
No lo golpees.
Estás loco ¿Verdad?
Suficiente, suficiente.
Hola, Oficiales.
Son ustedes de nuevo ¿Qué hacen aqui?
¡Hoy, voy a reportar
que un magistrado del condado sabía la ley y aún así la rompió!
-Er Tong.
¡Este pequeño mocoso!
¿Quién quiere demandar a la oficina del condado?
Es un malentendido.
Maestro Zong, voy a retirar las acusaciones ahora mismo.
Nuestro niño no sabe nada. Nos retiramos ahora.
Seguiremos nuestro camino, Maestro Zong.
-¡Cuídese!
-Espere un momento.
Zhu Dacong,
alteraste el orden de la corte.
Has acusado falsamente  a un oficial del gobierno. Deberías ser castigado.
Azotenlo 50 veces.
50 es demasiado, 10.
¿Cómo puedes negociar en este momento?
Denle disciplina primero, y después, encierrénlo en prisión.
Sí, señor.
¡Jefe! ¡Jefe!
¡Esperen!
¿Detienen a mi persona?
Mi padre es el magistrado de Jinan.
Tocan a mi gente ¿Le han preguntado?
Solamente deje que el Maestro Zong dé un veredicto.
Cual sea el caso, no hay testimonio de testigos ni material que sirva de evidencia para este asunto.
Todo depende sobre si la persona implicada abre su boca. Señor Tang actuará conforme a la situación.
Entonces, continuen con el juicio. Quiero ver...
¡Que tipo de juicio engañoso se les ocurre!
Ustedes dos, maestro y sirviente, están demostrando desprecio de la corte. ¡Qué valientes!
Guardias, tapen sus bocas.
Sí, señor.
¿Son ustedes alguaciles del condado de Tongling Zhao Xiaoliu
-Li Dawang?
-Como lo ha dicho, señor.
Tengo una pregunta que hacer. Respondan con hechos.
Tang Feilong, el Señor Tang,
y la Consejera Tan Lingyin.
¿Están en...
una relación ambigua?
¿Han prometido su matrimonio?
¿Sí o no?
-No.
Pero he escuchado
a los civiles del Condado de Tongling decir que
El Magistrado y la Consejera del Condado de Tongling
se volverán en familia pronto.
Maestro Zong, dicen cosas de las que no están informados.
Los ciudadanos de Tongling viven y trabajan pacífica y felízmente.
Les encanta romper y comer semillas de melón
y rumorar. Esa información no es de confíar.
Correcto. Nuestro Señor es elegante y sin límites.
Nuestra Consejera es talentosa y hermosa.
Además, su edad es similar, es fácil para los demás malinterpetar--
Señor Zong, si quiere castigarme por un crimen, no hay necesidad de ser clandestino.
No hay necesidad de tomar en cuenta mi estatus.
No le afecta en nada decir lo que piensa.
Señor Tang ¿Puede reportar la situación actual?
¿Cómo planea juzgarme?
Si, de acuerdo con la ley,
el veredicto sería que ha cometido adulterío.
La mujer... y contrario a la moralidad...
Usted, viejo, mi esposa no actuó en contra de la moralidad.
Si cometió adulterío, como su esposo, yo lo sabría. Yo conozco la ley también.
Retraigo las alegaciones ¿De acuerdo?
Si no investigamos esto a fondo
¿Qué tipo de
comportamiento adulterozo
sería puesto como mal ejemplo?
Señor Tang, debería seguir lo que digo.
Tongling estaría en grandes problemas.
Sin embargo, Zhu Dacong pusó alegaciones falsas en contra de un oficial de la corte,
esto es verdad.
Exiliado a 2000 li de aquí.
(N/T: Aproximadamente 1000km)
-Llevénselos.
-Esperen.
Sir Tang ¿Aún tiene algo que decir?
El Maestro Zhu tiene razón.
La consejera Tan y yo
nos hemos enamorado y hemos jurado pasar el resto de nuestras vidas juntos.
¡Tang Feilong, incluso un hombre no puede soportar 100 golpes
mucho menos una mujer frágil como mi esposa!
¡N-No puedes hacer esto!
Correcto.
La conclusión es adulterio.
Como ha sido cometido por un oficial, es aún más severo.
Señor Zong,
Ni siquiera quería venir a este pequeño condado a ser un magistrado.
Pero no tuve opción porque respeto las órdenes del emperador.
Los deberes aqui también son aburridos.
¡De repente, hay una Consejera tocando en nuestra puerta!
Ambos somos hombres.
Si estuviera en mi posición ¿Qué haría usted?
Eso es razonable.
Así que una vez que mi deber se acabe,
le devolveré su esposa al Maestro Zhu.
¡Tang Feilong!
¡Estás loco!
¿No estás dispuesto?
Yo-yo
Yo estoy dispuesto.
Pero ¿Cómo puedes ser este tipo de persona?
¡Mi esposa fue tan buena contigo!
¿Cómo la puedes tratar así?
¡Tú!
-¡Zhu Dacong!
-¡Jefe!
Tang Tianyuan ¿Qué estás diciendo?
Tang Lingyin, ya te he ayudado lo suficiente.
Si no quieres casarte con él, entonces te ayudaré.
Pero no puedes obstruir el camino de mi carrera.
¿Te divertiste mucho actuando?
Es un acto. Ella está actuando.
No quiere casarse con Zhu Dacong, así que la ayudé.
-¿No es eso poner un acto?
-Maestro Tang,
no puede decir tonterías solamente para protegerla.
Probablemente escuchó de parte de la capital.
La hija del asistente del ministro ha tenido un compromiso conmigo desde hace mucho.
Viene de buena familia y es hermosa.
Una vez que termine mi trabajo aqui,
regresaré a la capital y me casaré con ella.
¿Qué hay de mí?
Puede encontrar a alguien más que sea el indicado.
[Montaña Virtuosa]
¿Por qué estás rompiendo cosas, esposa?
Esposa, es mi culpa.
No mantuve un ojo en Er Tong y cayó en la trampa de Zong Yinglin.
Esposa, lo prometo.
De verdad no usé nuestro matrimonio para amenazarte.
Claramente, no me amenazaste.
Incluso lo llevaste a la corte.
Mirate, era sólo para espantarte.
¿Cómo puedo permitir que otros tomen tu vida?
Además, te trato con cariño, con temor a que te rompas.
Y te pongo en mi boca, con temor a que te derritas.
¿Dejaría que otros te hagan daño?
No me atrevo a tocar un cabello tuyo.
¿No lo crees?
¿Te golpearon hace rato?
¡No!
Me gustaría que me golpearas más en el futuro.
Esposa, permiteme decirte algo.
Creo que hoy en la corte,
Tang Feilong no lo dice...---Hey, señorita.
-¡Esposa! ¡Esposa!
-Te dije que no menciones a esa persona infiel.
De acuerdo, no lo haré ¿Está bien?
Baja eso.
Le pediré al chef que preparé unos postres de Jinan.
Una vez que comamos comida de nuestro pueblo natal,
ya no estarás enojada ¿Está bien?
No hay necesidad.
Iremos a casa a comer.
¿Ir a casa?
♫ La brisa nocturna de primavera, mientras salgo al mundo,
esperando no decepcionar ♫
♫ Para recorrer el mundo,
no puedo dejar ir a este ferry de la nostalgia ♫
♫ El ferry sigue flotando,
pero el camino de regreso parece interminable ♫
♫ Las aguas heladas trajeron
un barco solitario que me llamó la atención ♫
♫ Una caballo feroz,
¿a dónde va en este mundo mortal? ♫
♫ ¿En dónde puedo ver tranquilamente
el límite entre las nubes y las estrellas? ♫
♫ En un sendero antiguo, al ponerse el sol,
le pregunté al joven bambú ♫
♫ ¿Cuándo responderás? ♫
♫ Solo cuando vengas aquí sin límites ♫
♫ Podrás beber hasta emborracharte ♫
♫ Para dejar ir sin límite ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se mueven de la vela y los anhelos
siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién llora bajo la luna? ♫
♫ La mitad de una puerta de madera de la casa está abierta ♫
♫ Estoy sobria en mi ciudad natal ♫
♫ Un solo árbol floreciente es más brumoso
después de ser alcanzado por la lluvia ♫
♫ Una solitaria lámpara encendida se refleja en la ventana de papel sin fin ♫
♫ Sin fin, no puede terminar, esta flor de primavera ♫
♫ Ver las viñas secas y oír los cuervos del invierno,
estoy demasiado ocupada para descansar ♫
♫ Una corriente de viento del oeste, da la bienvenida a Tusu (vino), en su búsqueda ♫
♫ En la búsqueda de las cuatro estaciones, los océanos, pero dudo que ♫
♫ Cuando la hierba se detiene, el viento se detiene, el sueño se detiene ♫
♫ El largo viaje a casa ♫
♫ Solo cuando vengas aquí sin límites ♫
♫ Para dejar ir sin límite ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se mueven de la vela y los anhelos
siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién llora bajo la luna? ♫
♫ La mitad de una puerta de madera de la casa está abierta ♫
♫ Estoy sobria en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha al viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta emborracharme ♫
♫ Otra copa más ♫